    Верификационный план для axi

Необходимо проверить правильность записи и чтения для интерфейса axi. Разработать тестовое окружение для параллельной
работы записи и чтения (для этого реализовать два агента со своими драйверами и мониторами). Подключить RAL для чтения
регистров axi и использовать его как "golden model".

Функциональное покрытие:
1. Должно обеспечиваться 70% покрытие значений входов.
2. Сделать перекрестное покрытие strb, data, addr.
3. Все комбинации handshake должны быть покрыты.

Проверить:
Глобально
1. Проверить сброс в случайный момент времени.

Запись
1. Подать сначала адрес, потом данные.
2. Подать сначала данные, потом адрес.
3. Подать одновременно адрес и данные.
4. Сразу выставить bready и подать данные и адрес.
5. Сразу выставить bready и подать адрес и данные.
6. Подать несуществующий адрес.
7. Подать адрес регистра, запрещенный для записи.

Чтение
1. Подать сначала адрес, потом считать данные.
2. Попробовать считать данные, отправив потом адрес.
3. Подать несуществующий адрес.
4. Подать rvalid сразу после handshake (read adress)

